create database loja;

use loja;

create table training(
cod int AUTO_INCREMENT,
modelo varchar(60) NOT NULL,
marca varchar(20) NOT NULL,
classe varchar(20) NOT NULL,
imagem varchar(100) NOT NULL,
cor1 varchar(20),
cor2 varchar(20),
cor3 varchar(20),
descricao varchar (500),
preco varchar(10) NOT NULL,
PRIMARY KEY (cod)
);

create table artes_marciais(
cod int AUTO_INCREMENT,
modelo varchar(60) NOT NULL,
marca varchar(20) NOT NULL,
classe varchar(20) NOT NULL,
imagem varchar(100) NOT NULL,
cor1 varchar(20),
cor2 varchar(20),
cor3 varchar(20),
descricao varchar (500),
preco varchar(10) NOT NULL,
PRIMARY KEY (cod)
); 

create table aventura(
cod int AUTO_INCREMENT,
modelo varchar(60) NOT NULL,
marca varchar(20) NOT NULL,
classe varchar(20) NOT NULL,
imagem varchar(100) NOT NULL,
cor1 varchar(20),
cor2 varchar(20),
cor3 varchar(20),
descricao varchar (500),
preco varchar(10) NOT NULL,
PRIMARY KEY (cod)
);
  
create table praia(
cod int AUTO_INCREMENT,
modelo varchar(60) NOT NULL,
marca varchar(20) NOT NULL,
classe varchar(20) NOT NULL,
imagem varchar(100) NOT NULL,
cor1 varchar(20),
cor2 varchar(20),
cor3 varchar(20),
descricao varchar (500),
preco varchar(10) NOT NULL,
PRIMARY KEY (cod)
);

create table marca(
cod int AUTO_INCREMENT,
nome varchar(50) NOT NULL,	
PRIMARY KEY (cod)
);



create table mensagens(
cod int AUTO_INCREMENT,
nomerem varchar(50) NOT NULL,
email varchar(30) NOT NULL,
assunto varchar(20) NOT NULL,
coment varchar(500) NOT NULL,
PRIMARY KEY (cod)
);

insert into marca values(null,'Adidas');
insert into marca values(null,'Nike');
insert into marca values(null,'Umbro');
insert into marca values(null,'Randall');
insert into marca values(null,'Penalty');
insert into marca values(null,'Olympikus');
insert into marca values(null,'Puma');
insert into marca values(null,'Mormaii');
insert into marca values(null,'Reebok');
insert into marca values(null,'Vans');
insert into marca values(null,'Kappa');
insert into marca values(null,'MLBAM');
insert into marca values(null,'Under Armour');
insert into marca values(null,'Speedo');
insert into marca values(null,'Wilson');
insert into marca values(null,'kicos');
insert into marca values(null,'MKS');
insert into marca values(null,'REKAR');
insert into marca values(null,'MOMENTUM AL');
insert into marca values(null,'Cairo');
insert into marca values(null,'Aqua Sphere');
insert into marca values(null,'Emery');
insert into marca values(null,'Santa Cruz');
insert into marca values(null,'B2BR');



insert into artes_marciais values(null,'Boneco de Treinamento Kikos AB3933','Kicos','Equipamento',
'am1.jpg','Preto',null,null,'Idealizado para que os treinos tornem-se dinâmicos e eficientes mesmo sem oponentes reais,
 o Boneco de Treinamento Kikos AB3933 é a alternativa perfeita para simular combates corpo a corpo e o encaixe de golpes.',
'2890,00');

insert into artes_marciais values(null,'Aparador de Soco MKS Manopla','MKS','Equipamento','am2.jpg',
'Vermelho',null,null,'Leve, prático e funcional, o Aparador de Soco MKS Manopla foi desenvolvido para quem pratica lutas
 marciais e busca um equipamento que amorteça todos os golpes e auxilie na conquista de um desempenho perfeito. Muito
 confortável, foi produzido em couro resistente e durável e traz revestimento em espuma rígida por todo interior, 
garantindo total absorção dos impactos e proteção total contra os fortes impactos.','99,90');

insert into artes_marciais values(null,'Punching Ball MKS Speed','MKS','Equipamento','am3.jpg','Preto',null,null,'Os 
lutadores de plantão vão adorar toda a praticidade, funcionalidade e precisão do Punching Ball MKS Speed, teu novo 
parceiro na prática esportiva. Fácil de ser usado, foi desenvolvido em couro natural, o que promove ao produto durabilidade 
e extrema leveza, além de garantir uma fácil instalação.','99,90');

insert into artes_marciais values(null,'Corda de Pular Adidas Nylon com Rolamento','Adidas','Equipamento','am4.jpg','Preto',null,null,'Produzida 
para quem nao abre mao de treinos eficientes, a Corda de Pular Adidas Nylon com Rolamento foi desenvolvida em nylon super-resistente que promove 
leveza e rigidez ao item, alem de ser compacta, podendo ser levada ate a academia.','69,90');

insert into artes_marciais values(null,'Aparador de Chute Adidas Iraniano Curvo','Adidas','Equipamento','am5.jpg','Preto',
null,null,'Para você aplicar diversos chutes e melhorar tua performance na prática esportiva, o Aparador de Chute Adidas 
Iraniano Curvo é essencial nos teus treinos. Com estrutura compacta e rígida, foi desenvolvido em material resistente e 
revestimento em espuma que absorve os fortes impactos e minimiza o desgaste do produto, conferindo durabilidade.','349,90');

insert into artes_marciais values(null,'Teto Solo MKS','Adidas','Equipamento','am6.jpg','Preto',null,null,'Os lutadores de plantao vao adorar toda a 
praticidade, funcionalidade e precisao do Teto Solo Adidas MKS, teu novo parceiro na pratica esportiva. Facil de ser usado, foi desenvolvido em 
couro natural, o que promove ao produto durabilidade e extrema leveza, além de trazer elástico para uma facil instalação. Os mesmos são flexiveis e 
super-resistentes, evitando o desgaste durante os treinos.','169,90');




insert into aventura values(null,'Lanterna de Mão Recarregável 110 V','REKAR','Equipamento','a1.jpg','Preto','Amarelo','Azul','A lanterna possui 
carregador 110V/12V ,  vem também com 1 lâmpada halógena de reserva.
Apos cada recarga de 8 horas resulta em 10 horas de uso com os seus LED's
 e 2 horas de uso constante com a lâmpada halógena. Os 12 LED's geram maior 
economia e potência com uma luminosidade mais branca e estável.','169,00');

insert into aventura values(null,'Cadeirinha para Verticais','MOMENTUM AL','Proteção','a2.jpg','Amarelo','Preto',null,'Combinação entre custo, benefício e ajustabilidade.
Perneiras ajustáveis.
4 carregadores de equipamentos.
Haul loop traseiro.
Material Fita estrutural de poliamida (nylon) Peso 410g','299,00');

insert into aventura values(null,'Lampião a gás compacta','Cairo','Equipamento','a3.jpg','Preto','Azul',null,'Ideal para viagens 
aonde praticidade e espaço são necessários','79,90');

insert into aventura values(null,'Cantil para água em Alumínio','REKAR','Equipamento','a4.jpg','Verde',null,null,'Ideal para levar em bolsas 
e mochilas em diversas situações de viagem e lazer aonde a hidratação é sempre necessária. Um produto leve e de fácil manuseio com um design 
rústico típico campista. Acompanha a capinha de proteção camuflada que da um toque diferente e especial a peça.','39,90');

insert into aventura values(null,'Mochila para Transporte de Crianças','Proteção','Adidas','a5.jpg','Roxo','Azul','Vermelho','Se você quer fazer uma caminhada, 
mas não tem com quem deixar seu filho, resolvemos o problema. A linha Kid Comfort é composta por mochilas 
para transporte de bebês que já sabem sentar e possuem até 22 kg. O assento possui altura ajustável e cinto de segurança de cinco pontos, 
alças confortáveis, bolso fechado grande sob o assento, bolso traseiro para artigos de valor e um bolso lateral de tela.','249,90');




insert into praia values(null,'Óculos Kayenne masculino','Aqua Sphere','Equipamento','p1.jpg','Preto','Azul',null,'A última tecnologia 
em óculos de natação para águas abertas.
O Kayenne abre o campo de visão, literalmente. Produzidas com tecnologia patenteada, as lentes curvas proporcionam um ângulo de 180 graus
 de visibilidade, sem distorção. Com design slim ultra-moderno, mantém o óculos próximo ao rosto, proporcionando desempenho superior com 
baixo arrasto. Fivela de ajuste rápido, que permite qualquer tipo de ajuste sem necessidade da retirada do óculos.','122,90');

insert into praia values(null,'Prancha Emery The Shoe','Emery','Equipamento','p2.jpg','Branco',null,null,'Desenvolvida com os mais altos 
padrões de qualidade, a Prancha Emery The Shoe garante maior agilidade no surfe e mantém suas linhas em ondas sólidas. É produzida com 
material resistente e tem ótimo acabamento, garantindo durabilidade. Proporciona velocidade e obtém respostas rápidas do mar.','1577,00');

insert into praia values(null,'Prancha Pumpkin Seeds - Jimbo Lane','Santa Cruz','Equipamento','p3.jpg','Branco',null,null,'Considerada o canivete 
suíço do surf, a Prancha de Surf Santa Cruz - Pumpkin Seeds - Jimbo Lane possui design assinado por Doug Haut com hidrodinâmica semelhante a de 
um peixe, que junto com sua cauda fina torna a prancha perfeita para surfar ondas pequenas ou encarar grandes tubos à alta velocidade. Seu nariz 
largo e a concavidade relaxada deixam a prancha muito rápida e com grande aceleração.','1785,00');

insert into praia values(null,'Prancha de Bodyboard Eder Luciano SUPER PRO','B2BR','Equipamento','p4.jpg','Verde','Azul','Branco','Eder Luciano
 ficou conhecido como Ciclone Catarina por obter grandes resultados em competições internacionais e por sempre fazer pontuações expressivas 
em suas baterias. Vice Campeão Europeu em 2005, sempre impressiona com seu desempenho.','595,00');






insert into training values(null,'Camiseta TF Preparation SM','Adidas','Roupas','t1.jpg','Preto',null,null,'Há mais potência para ser descoberta. 
A camiseta sem mangas masculina adidas Techfit Preparation impulsiona seus níveis de potência aumentando o conforto. A ventilação estratégia 
CLIMACOOL® mantém você seco e refrescado','99,90');

insert into training values(null,'Tenis 4.3','Adidas','Tenis','t2.jpg','Preto','Branco',null,'Exercite-se com o adidas 4.3 e sinta a diferença de 
estar com um calçado clássico, discreto e prático, enquanto seus pés descansam e você fica na melhor forma.','199,90');

insert into training values(null,'Jaqueta Warm Windbreaker','Adidas','Roupas','t3.jpg','Verde','Azul','Rosa','Confeccionada em tecido
 estruturado para um caimento perfeito, a Jaqueta masculina Warm Windbreaker tem forro em tecido polar para proteção total mesmo nos 
dias mais frios. Com modelagem moderna e as tradicionais três listras da adidas.','179,90');







_____________________________________________________________________________________________________________

insert into users values(null,'Fernando Edinei Voigt','123','admin','s');



create table users(
cod int AUTO_INCREMENT,
nome varchar(50) NOT NULL,
senha varchar(30) NOT NULL,
username varchar(30) NOT NULL,
permissao char(1) NOT NULL,
PRIMARY KEY (cod)
);